♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre
= Episodio 17 =
(Carrera de campo de Yuying Cross)
Aplausos.
Está bien, la próxima canción
será dedicada
a nuestro líder espiritual Jiang Yu.
¿De acuerdo?
Aplausos.
Tres, dos, uno, vaya.
♪ Tiempo, ve más lento ♪
♪ No te hagas envejecer nunca más ♪
♪ Daré todo
para que vivas mucho y prosperes ♪
Esa no es la canción para mí.
Es para mi funeral.
No puedo manejarlo, amigos.
Está bien. Lo agradezco.
Está bien.
Bueno,
nuestro líder espiritual es un poco tímido.
Dejemos de burlarse de él.
Entonces,
vamos a llevar a cabo el sorteo de premios
que es más emocionante
que ganar el primer premio.
A continuación, dibujo de premios.
Hay 50 latas
de Coca-Cola.
Escoge uno al azar.
Quien encuentre
las palabras sobre la lata
vendrá al escenario
y actuar para nosotros.
Música, sigue.
Esa.
Entiendo.
Muy bien, Wan Nanbo.
Vaya a ir.
Manejaste el espectáculo.
No es nada.
¿Dónde está Gao Wenming?
Tráele aquí ahora.
Estaba justo aquí.
Vamos.
Es bueno.
Ustedes son buenos.
Es por eso que
ingresaste en la clase 15
y hizo la apuesta?
El Principal Hao contactó
ese ex alumno mío.
Han pasado tantos años.
Ni siquiera sabía qué decir.
Sr. Lu, mucho tiempo no veo.
Sí, mucho tiempo no veo.
¿Sabes?
Ahora también soy maestra.
Eso es genial.
El director me mostró
el video de tu clase abierta.
Vine aquí
solo para disculparme.
Lo siento, Sr. Lu.
No, debería decir lo siento.
Lo siento, señor Lu.
Debe haber sido
importante para ti.
Tres años en la secundaria es importante
para un estudiante.
Es todo en el pasado.
Sí, es todo en el pasado.
¿Cómo arreglaste la votación
con Jiang Yu?
Me conseguiste el primer lugar.
Ser realista
incluso si quieres hacer trampa, ¿de acuerdo?
Solo entregamos
el formulario de solicitud para ti.
Pero tengo...
Eres muy popular.
Gao Wenming.
¿Por qué estás aquí?
Estamos todos allí para el sorteo de premios.
¿Tire de premios?
Dibujé uno para ti.
(Cantar)
¿Qué clase de suerte es esa?
Vamos. Todos estamos esperando.
No.
Ayúdenme.
Soy insana.
Yo también.
Vamos. Ayúdame.
Mira, ayúdame esta vez.
Y devolveré el favor.
¿De verdad?
Sí.
Vamos.
¡Hey! Mi pierna...
♪ Durante cuánto tiempo tengo, me pregunto ♪
♪ Tírame lo mejor para relajarme y sentirme ♪
♪ Ojalá pudiera ascender
al cielo estrellado contigo ♪
Sr. Lu, ve al escenario.
♪ Hay una eternidad verdadera ♪
♪ Fell dormido con una sonrisa ♪
♪ Si esto no es real, entonces ♪
♪ Deje que el sueño continúe y déjame ir ♪
♪ Embrace un sueño diferente ♪
♪ No hay nada que no sea real ♪
♪ Deje que el sol me derretirme ♪
♪ Encargando luz en cada esquina oscura ♪
Perdieron y están tan felices.
¿Y nosotros?
Tan molesto.
Chen An.
¿Por qué tu mamá convenció
nuestros padres a cancelar
nuestra salida de primavera?
¿Son tus acompañantes?
Sí, "príncipe heredero".
Llegaste segundo en el examen mensual
y el concurso de innovación.
Estás guardando
el segundo lugar para ti mismo.
Exactamente.
Si yo fuera tú,
ajustaría mi mentalidad antes de nada.
Zhao Liang,
cuida tu boca.
¿Cómo puedes decir eso?
Entonces, ¿por qué
arruinar nuestras vacaciones?
Exactamente.
¿Cómo es su culpa?
No es su culpa.
Es mi culpa.
¿Qué?
Vuelvo
lo que me pertenece
en lugar de
perder mi tiempo contigo.
Chen An.
Míralo.
Siempre un perdedor.
Vamos.
¿Puede hablar bien?
¿Qué hicimos mal?
Perdimos nuestra salida
por él.
¿Por qué es nuestra culpa?
Mis amigos.
Mi familia.
Ahora, nos movemos
al momento de la verdad.
Tengo tres preguntas para ti.
Pregunta 1.
Si tienes una Puerta de cualquier sitio,
a qué año viajarás?
Un año después.
Aún no hemos comenzado.
Será
Tercer grado.
¿No es cansado?
Sí. Infinita tarea.
Quiero saber
si somos amigos un año después.
Claro. ¿Qué pasa contigo?
Desperdiciaste tu oportunidad.
¿A dónde quieres ir
quieres ir?
¿Puedo responderlo?
Está bien.
Jiang Yu.
Aplausos.
Aplausos
si tengo una Puerta de cualquier sitio,
quiero volver
al año anterior a mi nacimiento.
¿Por qué?
Porque quiero saber
cómo se conocieron mis padres.
Tan romántico.
Este cuenta.
Está bien.
La siguiente pregunta.
Pregunta dos.
Hasta ahora,
qué es lo que más arrepientes?
¿Qué te hizo
sufrir y lamentar más?
Date prisa en responder.
Me.
Sigue.
No estudié mucho.
Demasiado falso.
Ese es también mi mayor pesar.
Cualquier otra cosa?
Jiang Yu.
Acabo de responder.
Una más.
Vamos.
Mi mayor pena es
me caí con mi amiga
sin preguntar por qué.
¿Cabe?
¿Quién?
¿Quién es?
Esa es otra pregunta.
Déjalo responder, ¿de acuerdo?
Respóndelo.
Gao Wenming.
Yo no tengo ningún arrepentimiento.
Pinchalo.
Bien, respondo.
Dejo a alguien que me importa.
¿Quién es?
Sé más específico.
Esa es otra pregunta.
Ponlo a golpe hasta que responda.
Pincharlo.
Ya.
Siguiente pregunta.
Muy bien, la tercera pregunta.
La pregunta
es muy importante para mí
y a todos.
Quisiera que el Sr. Lu contestara.
Damos la bienvenida al Sr. Lu.
Sr. Lu.
Muy bien.
Aplausos.
Pregunta.
¿Qué quieres hacer más ahora?
¿Qué es lo que más quisiera?
En realidad, lo que queremos
ahora mismo...
Sé lo que más queremos hacer.
Si sabes, yo también lo sé.
Si ustedes dos saben, entonces yo también lo sé.
Yo también lo sé.
Todos la conocemos.
Lo que más queremos...
Mantener la clase 15 juntos.
Sí.
Nunca se disuelva.
¡Sin disolución!
Nunca a ser disuelto.
¡No se disuelve!
Has vuelto.
Es tan tarde.
¿Qué pasa con tus maestros?
¿Una carrera entre países en el segundo grado?
Y tú.
No lo estás haciendo tan bien estos días.
¿Por qué ibas?
Solo pide una baja.
Mamá.
¿Les dijiste que
cancelar las salidas de primavera?
No podía haberlo hecho sola.
Muchos padres estaban en contra.
Entonces el Director Pan dijo que sí.
¿A dónde vas? ¿Y la cena?
A mi habitación.
Espera.
El profesor Qu me dio alguna información.
Hágalo con cuidado.
(El Séptimo Concurso de Innovación)
Prepárate para el concurso el próximo año.
Al menos,
podemos ir a una inscripción independiente.
Pelaré algunas frutas para ti.
Mamá.
Hijo, haz Gao Wenming y Jiang Yu
tiene algún familiar
haciendo investigación?
No lo sé.
¿Por qué?
Cuando el profesor Qu
me dio la información privilegiada hoy,
dijo que
que ganaron el campeonato
porque el modelo
no tuvo un rendimiento estable
durante la ronda preliminar,
pero en la ronda final,
usaron el material más reciente
y funcionó bien.
¿El material más reciente?
De todos modos, no lo entendí.
Esa fue la razón
por qué los jueces
quedaron impresionados por sus ideas
en las últimas investigaciones a nivel mundial.
Hijo, tienes que aprender de ellos.
La tecnología avanza demasiado rápido.
Se acabó el tiempo.
Deja de escribir.
Entrega tus papeles.
Aperitivo. Vayamos.
Siguiente ronda.
¿Hay más?
¿Quieres ganar o no?
Sí.
¡Sí!
Comenzar.
¿Podría decirme, por favor,
para qué es esta respuesta?
¿Quién escribió solo la respuesta?
Y quién
escribió en el periódico,
"¿De acuerdo, tengo esto?"
Has trabajado duro.
Impresionante.
Me rindo.
Es para mí.
Práctica masiva
ayuda a reforzar el conocimiento.
¿Tenemos algo que reforzar?
No es una reunión deportiva.
No podemos puntuar más
después de una práctica intensa.
Además, el tiempo es escaso.
Estamos bajo demasiada presión.
No funcionará.
Está bien, lo entiendo.
De hecho, no tenemos tiempo para empezar
desde lo básico.
Creo que tenemos que trabajar
con las preguntas de examen
de los últimos años.
Eso nos da una mejor oportunidad.
Pero la información en línea
carece de un sistema.
No resuelve nuestros problemas.
Nos llevará un semestre entero
pasar por todo.
Tienes razón.
Eso no servirá.
Está bien, escucha.
Apeguemos al plan.
Supervisen a nuestros compañeros,
incluidos ustedes mismos.
Revisa el libro de texto.
Voy a solucionar esas preguntas de examen.
¿Tú?
Tu almuerzo.
No estoy comiendo. Tómalo.
Tambor de pollo.
Tómalo.
Estamos bajo demasiada presión.
Mata mi apetito.
¿Hemos activado
el sistema de optimización de proyectos
desarrollado a principios de este año?
Sí, está en uso.
Está bien, busca
preguntas de examen de segundo grado.
Preguntas de diseño basadas en
el rendimiento de los estudiantes en la clase 15.
Recuerda, quiero una serie completa de exámenes.
El proyecto continuará
durante aproximadamente un mes.
Orden recibida. Entrar en datos.
Hola.
Acceso a Biología de Bida
sistema de optimización del proyecto 3.0
no estás disponible en ese momento.
¿Qué está pasando?
La junta directiva
acceso más restringido al sistema
con reconocimiento facial y de impresiones dactilares adicional
reconocimiento facial y huellas dactilares.
Este cuerpo no viene bien.
Bien, eso es todo.
Lo averiguaré.
¿Dónde está Jiang Yu?
Fue a buscar inspiración.
Él dijo
que no podía dejarte
manejar toda la presión
y que debe contribuir a ello.
¿A dónde fue?
No hay idea.
Acababa de almorzar.
Xiaoli.
¿Señora Xiaoli?
Ella ha estado así durante media hora.
Wenming, ¿se acabó la escuela?
Sí.
¿No ha vuelto Jiang Yu a casa?
Se queda en la escuela.
¿En la escuela?
¿Por qué no responde el teléfono?
Apagado eléctrico.
¿Puedo llamar desde tu teléfono?
Espera, aquí hay algo.
Sigue.
Tu padre me dijo
para pedirle al Dr. Shuai
para una cama de hospital para tu mamá.
Hay una vacante
en el tercer o cuarto piso.
Es un poco costoso.
Pregunte a tu padre si quiere tomarlo.
El dinero no es el problema. Lo quiere.
Se lo diré ahora.
No hay prisa. No se ha resuelto.
Mañana.
O...
Ve primero.
Está bien.
Te quiero tratar
y Jiang Yu a cenar
porque has estado ayudando a Gao y a mí.
También quiero decirle algo a Jiang Yu.
¡Qué coincidencia!
¿A dónde fue? ¿Por qué no recoge?
¿Y la revisión?
¿Dónde estás?
Te asustó, ¿eh?
Detente.
¿Por qué estás persiguiendo aquí?
Es una larga historia.
Mi salvador, hazme un favor.
(PT Salón)
Vayamos.
¿Por qué estamos aquí?
Para la cena.
Para la cena?
Vamos.
Gracias.
¿Has estado aquí?
Xiaoli.
Ven aquí. Toma asiento.
Shuai Xiangru.
Wenming, vamos.
El Dr. Shuai ayudó a tu mamá.
Así que lo estoy tratando a cenar.
No lo menciones.
Muchas gracias.
Es mi placer.
Camarero, menús, por favor.
Tienes que hacerme un favor
sin importar qué.
¿Qué pasa? ¿Por qué eres tan serio?
Finalmente
resolviendo el contenido de cada tema.
Pero no tengo idea
cuáles son los puntos clave,
por no mencionar
cómo programar un plan de revisión.
Sabes que no soy bueno en esto.
Pero ahora,
no sé dónde está Gao Wenming.
Por favor.
¿Eso es todo?
No es un gran problema.
Sé que no será un problema
para un estudiante como tú.
Puedo ayudar, pero no hoy.
Le dije a mi padre que iba a casa a cenar.
Más tarde. Lo haré esta noche.
No.
Hazlo ahora.
Aquí mismo.
Tengo prisa.
¿Tienes tanta prisa?
Por favor.
Bien.
Mi cuello...
¿Está bien así?
Estudiante suplente.
Está bien.
M-Mi espalda está un poco dolorida.
¿Podemos empezar ahora?
¿Dónde está la cosa?
¿Son tantas?
Por favor.
Mi garganta.
Agua.
Veo.
Doble azúcar. Menos leche y té.
En mi camino.
Wenming, el Dr. Shuai tuvo
muchos problemas para ayudar a tu mamá.
Ahora que se ha asegurado un pabellón,
deberías darle las gracias.
Has pedido ayuda.
Naturalmente haré todo lo que pueda.
No sólo hoy,
pase lo que pase,
estaré allí
mientras me necesites.
Xiaoli,
tía.
Jiang Yu me dijo
que no podías beber.
Si estás ebrio,
cómo voy a casa?
Aquí. Toma esto.
No importa.
Saludos.
Muchas gracias, tía.
Dr. Shuai, puedes hablar con Gao
sobre mi mamá a partir de ahora.
Deja a la tía Xiaoli fuera de esto.
Está bien.
Haré todo lo que esté en mi mano
para ayudar a tu mamá.
No se preocupen.
En cuanto a la Sra. Xiaoli y yo...
Si quieres darme las gracias,
acepta esto.
Esta...
Es el aniversario de tu cibercafé.
Le deseo un gran negocio.
Gracias.
No.
Tía tiene fiebre del heno,
especialmente con las rosas.
¿No sabes eso, Dr. Shuai?
¿Tienes fiebre del heno?
Es bastante grave.
Lo siento mucho.
Está bien.
Debería haberte pedido.
Si lo hubiera sabido,
yo no lo habría traído.
Lo siento mucho.
Bueno,
está bien.
Camarero, vamos. Tiras esto.
Sí, llévelo.
Tíralo fuera.
Lo siento mucho.
Está bien.
Cave. La comida está haciendo frío.
(Puntos de conocimiento matemático)
¿Hecho?
¿Ya?
¿Me pasas con un té de burbujas?
Claro que no.
Déjame enviar esto
al grupo chat
para que estudien.
Echa un buen vistazo a los puntos clave.
Encuentra una manera de adaptarse a tu progreso.
Déjame ver.
Xiaolei, vigila tu
miembros de equipo...
Déjame ver.
Eres un buen líder.
Espíritu de equipo, ¿qué puedo hacer?
¿Por qué no responde Gao Wenming?
Juzgando por esa mirada,
yo diría que
quieres el buffet caro.
Honestamente, me falta un poco de dinero.
Tal vez... tal vez podamos ir a...
¿Qué?
Olvídalo.
No, no.
Solo un minuto.
Estos son los puntos clave.
Estudiarlos bien.
¿Qué pasa?
¿Ves té o dinero de burbujas en mi cara?
Estoy celoso de que
tienes tantos amigos con ideas afines.
Haces lo que quieras
y tienes el mismo objetivo.
Pero en nuestra clase,
todos piensan en su propio negocio.
Pero estás bien solo.
¿Cómo lo dices?
Una persona debería ser como un equipo.
Es lo que dicen.
Pero no tengo
consistencia en nada
en absoluto.
Jian Yangyang.
Finalmente te has dado cuenta del problema.
Sabes lo difícil que ha sido
para mí obtuviste regalos?
Estabas en una pieza
cuando recibí el regalo.
Pero usted estaba en Conan
cuando se lo di.
Es más,
la última Navidad,
dijiste que no amabas a nadie.
Luego amaste a Totoro el día de Año Nuevo.
Todavía tengo esa ropa en casa.
¿Por qué sacaste eso?
Estamos hablando de negocios.
Sería lindo si fueras menos consistente
en estudiar.
Deja que mis compañeros de clase
sabrá
ranking entre los diez primeros.
¿Ves? Ahora dices la verdad.
También crees
que mi puntaje es mi única fuerza.
¿Sí?
Ahora lo entiendo.
Quieres que te alabe.
Está bien.
¿Dónde inicio?
Has ganado una recompensa con tu primera historia
en la escuela primaria.
De vuelta a la escuela secundaria,
tu primer manga
le gustó y volvió a publicar
por el artista de manga.
¿Qué más? Dime.
Eres el jefe. Gobiernas.
Bien. Luego dime.
¿Cuál es mi problema?
¿Qué pasa contigo con los buenos estudiantes?
¿Por qué no me dices
lo que he hecho mal?
Deja de castigarme.
Olvídalo.
Bien. Se lo diré.
Lo has pedido.
Ven conmigo.
¿A dónde vamos?
¿Te gusta la comida?
Sí.
Disculpa.
¿Hola?
Wenming, cave.
Cave.
Sé lo que estás pensando.
¿Qué?
Te ha rechazado.
Deberías volver atrás.
Sé decente.
Ella te mostró respeto.
También deberías mostrar respeto.
¿Por qué te lo contó todo?
Niño pequeño.
No lo entiendes.
Solo come.
Xiaoli te rechazó antes,
y ahora te ha rechazado de nuevo.
Todavía te rechazará en el futuro.
Competir con Chen Bida?
No tienes ninguna posibilidad de ganar.
¿Cómo sabes eso?
¿Te contó Jiang Yu?
Chen Bida.
Luego dime.
¿Dónde está?
Jiang Yu tiene 17 años, ¿verdad?
¿Ha aparecido alguna vez?
Sin sentido de la responsabilidad.
Realmente no sé
por qué se enamoró de él.
Tan ciega.
Ella está fuera de su liga.
¿Está dentro de tu liga?
Chen Bida es mucho mejor que tú.
Shuai Xiangru, escucha.
Las preferencias de la gente no cambiarán.
Por ejemplo, disfrutas de los filetes,
pero Xiaoli no.
¿Qué dice eso?
Dice que no puedes vivir juntos,
no hablemos de desarrollar el amor y el matrimonio.
No eres ella. ¿Cómo sabes...
Si le gustas,
cómo puedo estar aquí como la tercera rueda?
¿De qué dices?
Tu cocina favorita.
Sí.
¿Por qué me trajiste aquí?
¿Se te olvidó?
Este es...
Lo que dejé
en la base secreta en la escuela primaria.
¿Cómo es que lo tienes?
Nuestra escuela primaria fue demolida.
Me llevó un gran esfuerzo salvarlo.
No es posible.
Lo has leído, ¿eh?
No, ¿No ves que está sellado?
¿Qué dice?
Es un mensaje de
jian Yangyang, de 9 años.
Este es mi cumpleaños.
Tenía un pastel de crema para estación espacial.
Este año, decidí ser astronauta.
Déjame ver.
Este es el día de los niños.
Soy Sun Wukong.
Sé 72 transformaciones.
Puedo volar y descender a la tierra.
Paréntesis.
Jiang Yu solo puede ser Zhu Bajie.
¿Por qué solo puedo ser Zhu Bajie?
¿Tengo que
te recuerdo de tu peso entonces?
La escuela comenzó hoy.
Hay un guapo estudiante de transferencia
en la clase de al lado.
Es Bai...
Bai...?
Ya.
Detente antes de que me moleste.
En serio.
Bueno, tengo hambre.
Tráeme algo de comida.
¿Qué quieres comer?
¿Qué quiero comer?
Bueno,
este frasco me recuerda
de esa barra de fideos
al lado de nuestra escuela primaria.
Vamos allí después de la escuela
por fideos de carne de cangrejo todos los días.
Eso fue asombroso.
Ha pasado tanto tiempo.
No sé donde está.
Son dos calles en la parte trasera.
Sé dónde está.
¿Cómo sabes?
Puedo encontrar esto,
por no hablar de una barra de fideos.
Vamos.
Gracias.
No hay problema.
Solo déjalo en paz la próxima vez.
No entiendes las cosas adultas.
Otra vez con la materia adulta.
Dile qué,
el mundo de los niños no es tan simple.
Eres más madura que otros niños.
Yu no es tan maduro.
Es diferente.
Tiene demasiado en su mente
y no habla de ello.
Todos tienen secretos.
Sí.
¿Aún tienes hambre?
¿Quieres bocadillos nocturnos?
¿Crees que he cambiado?
¿Me he vuelto obediente?
Demasiado obediente.
El maestro dice
que el volumen del cubo
se determina
por el tablón de madera más corto.
Así que mi mamá dice que
debo trabajar más duro en química
y dejar de perder tiempo en inglés
en el que soy bueno.
Así que trabajé en química todo el tiempo.
Al final,
no me interesé por la química.
Incluso perdí mi pasión por el inglés.
No tengo idea
lo que me gusta o lo que quiero.
Haz algún problema.
Fracasa unas cuantas veces y verás.
Apuesto a que la pasión sigue ahí.
Solo tienes que buscarlo.
Lo hice. Y me di cuenta de que lo había perdido.
¿Has intentado todo?
¿Sabes
cómo encontré este lugar?
No sabía a dónde se trasladaron.
Pregunté a la seguridad
de la escuela primaria
el número del propietario del almacén de frutas.
El dueño del almacén
me dio el número de teléfono
del dueño de la barra de fideos.
Luego me dijo que
estaba recibiendo un nuevo lugar.
Y este es el lugar.
Lo puedes encontrar mientras lo intentes.
Aquí, tus fideos.
Gracias.
Disfruta.
¿Estás Yangyang?
¡Estás Yangyang!
Recuerdo
la primera vez que viniste aquí.
Eras tan alta.
Tía, ¿me recuerdas?
Naturalmente.
Has crecido en una dama justa.
Te ves incluso más linda ahora.
Sí. Es cierto.
¿Recuerdas?
Mira esa pared. ¿Recuerdas?
¿Quién lo hizo?
Niños travientos
de tu clase los pintaron.
Tuvimos que renovar
y mudarse.
Así que pedí a los trabajadores
para mantener el muro intacto
como un monumento.
Has crecido tan rápido.
Yangyang.
Recuerdo que te gusta mucho
los platos laterales que hago, ¿verdad?
Te conseguiré algunos.
Está bien.
Ten a todos.
Gracias, tía.
No es nada.
Jiang Yu, mira.
Está la Paz del Universo
usted escribió con Chen An.
Y aquí.
Tu estatura entonces.
¿Quién escribió esto? Es incorrecto.
Era más alta que vosotros dos.
Encuentra el tuyo.
Mira lo bien que pintaste de niño.
Ciervo en la manta voladora.
Tu imaginación
todavía no tiene paralelo.
Naturalmente.
¿Quién volvió a pintar mi nombre?
Ninguna idea.
Alguien no tenía nada mejor que hacer.
No pintes esta fila de nuevo.
Igual.
¿Qué?
Nada.
- A menudo vienes aquí?
Es el lugar para mí y para Yu.
Cada vez que pasa algo,
venimos aquí por comida.
¿También le gusta eso?
No, solo me mira.
Ya sabes, una vez que me emborrache
y le dio de comer uno por la fuerza.
No suena como
estás cuidándolo.
Es al revés.
Yu creció así.
Siempre
guarda todo para sí mismo.
Puede parecer despreocupado.
Pero está agobiado.
¿Qué puedo hacer?
Tengo que actuar como una no confiable
y madre infantil de vez en cuando.
Pero después de bastante tiempo,
parecía ser una buena manera de llevarse bien.
A veces,
ni siquiera puedo decir si es real o no.
Cierto.
Así que no le prohíben
participar en carreras de esquí de fondo
y las apuestas contra la escuela?
Una madre
es la persona de más confianza para un niño.
Siempre estoy a su lado.
¿Y si se equivoca?
Entonces se equivoca.
Él tomó la decisión.
Ten que soportar las consecuencias.
Si no puede,
estaré allí para él.
En realidad,
los padres no tienen que estar tan preocupados.
Solamente tienen que ser un refugio.
Pero Yu siempre da su mejor
hasta el final.
Confío en él.
Es como su padre.
Bueno, papá de Jiang Yu...
Él...
Actuas raro.
¿Qué te hace decir eso?
¿Te mandaste a bromas?
No.
¿De verdad?
Realmente. No es posible.
Entonces lo entiendo.
¿Qué obtienes?
Entonces debes ser...
Yo...
Falta demasiado a tu mamá.
Es por eso que te importa
la mamá de tu amigo como la tuya.
¿Sí?
Espera, ¿qué?
Wenming, escúchame.
Me puedes contar todo.
Estaré ahí para ayudar.
No se preocupen. Jiang Yu no estará celoso.
Celoso?
Sí.
Espera, ¿por qué estaría celoso ese niño?
Esto es absurdo.
Vamos.
Es triste para un niño
no estar con su mamá.
Sí.
Wenming, has vuelto.
Sí,
vuelvo.
Oye, ahí.
Te traje comida.
Todavía está caliente.
Puedes tomarlo ahora o calentar primero.
¿Dónde lo obtuviste?
La señora Xiaoli me trató a cenar.
Empaqué estos.
El Dr. Shuai ayudó a tía...
Ayudó a mi mamá a conseguir una cama de hospital.
Te informarán mañana.
Deberíamos agradecerle
y a cenar con él.
Y Sra. Xiaoli
tanto ayudó.
La próxima vez.
Muy bien, solucionaste el problema tan rápido.
El giro del destino.
Es mi turno.
(Chen Bida, fundador de Bida Bio,)
(Una de las más valoradas
empresas de tecnología a nivel mundial,
(Asistió a la fusión y adquisición
conferencia hoy,)
(En su primera aparición pública
en tres meses.)
(Esto ha confirmado)
(Los rumores de Bida Bio
siendo transferidos.)
(¿Cómo reaccionará el mercado de capitales
reaccionar mañana?)
(Esperemos a ver.)
(A continuación, entrevistemos al Sr. Chen.)
(Hola, Sr. Chen.)
(Saluda a nuestra audiencia, por favor.)
¿Qué?
♪ Tiempo, por favor, vuelve ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪